住手 茅野 不應該是以這種方式
我只是單純要
殺掉這傢伙而已
既然已經這麼決定 就只能一條路走到黑了
這不是在演戲
而是茅野的真心想法
僅僅數10秒的體力全開的戰鬥
她的精神就已經開始被觸手侵蝕了
既然都侵入到了這種地步 那已經太晚了
無論她能否復仇成功
戰鬥停止的數分之後
我想…她都會死…
茅野同學…
去死吧 去死吧 去死吧
殺老師 殺了我吧
救救我！
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第15節課 坦白課 by 狹間綺羅羅
去死吧 去死吧 去死吧 去死吧
去死吧 去死吧 去死吧
說這些話的你反而是瀕死的樣子
我們什麼忙都幫不上嗎
只能眼睜睜看著茅野被觸手侵蝕嗎
各位
殺老師
為什麼只有張臉
這是為師的分身
在茅野同學的猛攻下 為師太力不從心了
能夠露個臉的殘影 已經是拚了老命了
即使是這樣也很不了起欸
我們必須儘快摘除她的觸手
去死吧 去死吧
她的觸手會爆發出異常的火力
是因為完全不顧及自己的死活才辦到的
如此繼續下去
她的生命力將會被觸手吸收枯竭而亡
所以 在她的殺意與觸手同步的時候
觸手的根部和神經系統相融合 無法分離
而且無法像糸成同學當時那樣 花時間來說服她了
那要怎麼辦才好
辦法只有一個
邊戰鬥邊把它拔出來
為師會特意利用自己最大的要害
位於為師領帶下方的心臟
這裡完全破壞掉的話
老師就會死
如果能讓她覺得得手了的話
至少能在一瞬間弱化觸手的殺意
在那個瞬間 請你們其中某人讓茅野同學忘掉殺意
忘掉殺意 該怎麼做
什麼方法都好
只要能讓她不由自主地從暗殺轉移注意力就夠了
只有這一點 老師做不到
她的殺意瞄準的目標做些奇怪的事
只會讓殺意更加膨脹
借助你們之力 可以將她的殺意弱化的話
即使只有一瞬 也能解除她與觸手的融合
就有可能在最小限度損害的情況下 摘除觸手
那在這段時間 老師的心臟會一直被茅野的觸手攻擊嗎
老師不會先死掉吧
如果運氣好 我會把致命點偏移開
但是老師的生死率大概是百分之五十吧
怎麼這樣
但是 如果不能全班同學一起順利畢業
對老師來說 可是比死亡更糟糕的事
這…這該怎麼辦勒
說要亂入那場戰鬥 來擾亂楓的注意力什麼的
他是打算把一切賭在那群孩子們的一次性臨場表演嗎
三村
快彈你的空氣吉他
快使出你最卓越的演技術吧
她的殺意會轉到我頭上啦
別說了 試試吧
不行吧
那該怎麼辦啦
貓騙：本是相撲的招數，在雙方神經緊繃的情況下拍掌來瞬間催眠對手，本作中之前劇情渚也施展過該技
貓騙
不行 她的意識的波長已經亂到了這種程度
只能用一次的貓騙 並不能確保在最佳時機命中
刀
狙擊
都是會讓茅野受傷的方法
就沒有什麼別的方法嗎
在這個教室裡掌握的技能
為了成為優秀的暗殺者
我們不是學到了各種技能嗎
有了 我學到的殺人技巧
去死吧 去死吧 去死吧
得手…了
我向你的姐姐發過誓
放開我
我不會對你們放手不管
渚…
渚同學
我不會讓你這麼說的 茅野
這全都是在演戲
在這裡的回憶
和大家一起度過的時光
你的心中只有暗殺之類的
我絕不會讓你這麼說
殺老師
這樣如何
滿分！ 渚同學
現在我可以把觸手摘除了
這樣茅野同學就沒事了吧
對 大概吧
她暫時會百分之百安安靜靜的了
王子殿下
用吻來封住她的行動 你真有一手嘛
我想這樣應該能有效讓她暫時忘掉殺意
之後我會好好向茅野道歉的
親了十秒卻只有15連擊
你還差很遠呢
連擊？
本小姐可是無差別強行深吻調教過你的欸
目標應該是40連擊吧
我的話應該能輕鬆25連擊
我真是受夠這個教室了
雖然我也能達到20連擊
殺老師
沒事 但畢竟是心臟的修復 會花很多時間
你們有很多話想要問為師吧
請再等一會吧
裝死的戲也該給我適可而止了吧
還有餘力來戰鬥的吧
白…
真是沒用的丫頭
還以為這以命搏命的復仇劇
能讓我看點什麼更有趣的劇情勒
你這個怪物還是真不得了
這一年究竟讓多少殺手卸甲歸田了
不過 我這裡還有兩個人
最後輪到我了
你奪走了我的一切
不如就拿你的命來償還吧
易容改聲的天才科學家
果然是你啊 柳澤
走吧 第二代
到三月的時候 被詛咒的生命將迎來完美的死亡
那傢伙是誰啊
我…
茅野同學 太好了
茅野 你沒事吧
茅小野…
起初我確實是純粹的殺意
但是和殺老師相處的時間裡
開始對自己的殺意有猶豫了
這位老師是不是有什麼我所不知道的苦衷
是不是在動手前應該先確認一下
但最近 寄生在觸手裡的殺意不由自主地發作
讓我不得不打消質疑的念頭
我是不是很傻
明明大家都很單純地享受暗殺的樂趣
只有我把整整一年浪費在無意義的復仇上
茅野
自從你教會我紮起這個髮型之後
我才開始不再介意自己的長髮
茅野你也曾說過的
「殺老師」這個名字大家都很喜歡
這一年來都用著
無論目的是什麼都無所謂
茅野是和大家一起創造出這個班集體的伙伴
不管你是如何獨自承受著痛苦
我也絕不會讓你說這都是演技
這些大家一同歡笑的許多日夜
殺老師和我們約好了
等大家聚齊了就全部坦白
老師又不是聖人不可能只會做好的事情　這點大家還是懂的
但是和大家一起聽聽他怎麼說吧
嗯…謝謝…現在我已經不用再演戲了
殺老師
不管是怎樣的過去
只要是真相 我們都會接受
原本如果可以的話 我想把過去種種帶進墳墓
但現在不得不說了
因為我不想失去你們的信賴和與你們之間的羈絆
暑假時在南方小島上
烏間老師曾對伊莉娜老師有這樣一番評價
越是優秀的殺手越應該精通世間萬事
我覺得這句話一語中的
為師我啊 來到E班才第一次成為了老師
即使如此 我也順利地教授了大家幾乎所有科目
你們覺得這是為什麼呢
難道…
沒錯的 在兩年之前
老師還是被稱為「死神」的殺手
此外還有另一點
就算置之不理 明年三月份老師我也會死去
是一個人獨自死去 還是整個地球做陪葬
由你們的暗殺所決定的未來也就只有這點差別而已
這個超生物開始講述
被秘藏的作為人類的記憶
他從小只相信「死亡」而長大
在環境惡劣的貧民窟中出生
他從幼時唯一相信的真理
就是「如果被殺就會死」
所以他選擇了殺人一方的道路
那就是他的天職
力量強大的對手就用知識殺死
頭腦聰明的對手就用力量和招數殺死
兩者皆優秀的對手 就用人格魅力籠絡
當他幹掉了大約一千個對手之後
「死神」就變成了他行走的名號
別掉以輕心喲
任何時候都有會發起攻擊的危險性
不過 不管再怎麼厲害的殺手都綁成這樣了應該也掀不起什麼浪了吧
明晰的頭腦 強韌的肉體
沒有戶籍就算死了也不會被追究
作為這次試驗的素材簡直不能再更合適了
所以才把他抓過來的
聽到了嗎 小白鼠
傳說級的殺手「死神」 你的全新生活
就是每天從早到晚不斷接受人體試驗
好意外 看起來是個很溫柔的人呢
她是被派來監視我的角色吧
你也這麼覺得嗎 我什麼都不會做的
能把我放出去嗎
不行唷 如果你要殺我的話我會死的欸
這個女人 根據情況可以利用
但是我有一點非常在意
那襯衫是什麼鬼啦！
我是雪村亞久里 請多關照
ATP酶平衡再調整
SOD抑制劑注入量調整為40
是
雖然他渾身上下都是破綻
但現在幹掉他也只不過是增加逃脫的難度
各位辛苦了
稍微休息一下 緩過來之後請告訴我
我要幫你做生命徵象檢測
你還是穿著這麼沒品味的襯衫呢 雪村小姐
這 這件也不行嗎
我還以為這能成為你孤單牢房生活的調味劑欸
老實說 看了就心煩
我很喜歡這個牌子欸
我的學生也是不曉得為什麼對它評價很差呢
學生？
亞久里
就區區一個資料檢測你到底要花多久啦
對 對不起啊 夸太郎先生…
好痛…
要不是因為你老爹是我們公司承包人我才看在他的面子上收下你
給我好好報恩
全心全意地服從我的命令吧
那麼 小白鼠
明天再見了
在生命體內生成反物質
這就是柳澤實驗的核心內容
把生成反物質所需要的粒子加速循環
與生命循環加速相結合
其產生的巨大能量會驅使細胞引擎的運轉
柳澤
我的手腳麻木很嚴重
也略感到身上發冷
加上敬稱
出現了末梢神經功能障礙嗎
停止生物鹼的使用會好些吧
如果我自己也略施小計對實驗加以干預的話
成功率會進一步提昇
我會獲得超乎人類之力的破壞力
今天的檢查項目好多喔
不趕快幹的話 又要挨打了
挨了打 會不好嗎
有些在意呢
我本來的工作是老師
要是頭腦變糟 可就麻煩了
老師？
亞久里
要我說多少遍你才懂 別讓我等著
對不起 現在馬上做
體力和處理雜務不是你最擅長的嗎
難道你連觀察一個小白鼠都做不好嗎
要是說不管用 就在你身上…
死神先生 你剛才做了什麼
只是打昏了他而已
這樣你明天也能繼續當老師了呢
到這裡大概過了三個月
殺手和老師變得如老朋友般交心
二元方程式嗎
如果不出些別具匠心的題的話 就沒勁了
對於升學學校的學生 就更是如此
本職的教師在工作上居然被殺手給指點了…
你或許比我更適合當老師呢 死神先生
工作需要 我也有扮過大學教授呢
但我不適合當老師
我曾經教過一個學生
但他背叛了我
正因如此我才在這裡
這下「死神」的稱號和技能就是我一個人的東西了
不僅如此
我還學會了老師你所不會的變裝技能
再見 老師
你沒看穿我真實的嘴臉吧
我不明白
本來打算完美地培養他的能力
完美地管教他的
我想我能理解
或許這個學生只是想讓你注視著他罷了
我有好好看著他啊
認真觀察一個人的能力和性格
是掌握人心的基礎
休息時間到 小白鼠
爬到拘束實驗台上去
實驗要重新開始了
實驗者的肉體發生了未知的變化
因為蘊含了巨大的能量
如果他反抗的話…
如果這傢伙企圖逃走的話 就把亞久里當作人質
乖乖聽話 普普通通優秀 死了也沒人管的小白鼠
換句話說 那個女人只不過是用來
測試那傢伙邪惡之心的棄子
這是預料之中的身體排異反應 不必理會
她知道自己是活祭品
也知道「死神」也會逐漸變成非人類的存在
她全部都感知到了
然而卻什麼都不多過問一句
今天也辛苦了
稍微休息之後進行生命徵象檢測
然後我們再像平常一樣聊聊天吧
她只是筆直地望向我 今天也笑得很平和
原來如此 所謂的「注視」就是指這麼回事啊
就這樣吧 學校的考試問題怎麼樣了
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
從來神龍見首不見尾的傳說級殺手
優しく差し込む
溫柔地灑落
第一次知曉了被「注視」是一件多麼令人欣喜的事
大きな窓の中
大大的窗戶中
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
四季輪迴 她所教的學生們
遠くに感じた
感覺有些遙遠
椚丘國中三年E班又換了新的面孔
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
那是在「新月」誕生的
僕を温める
溫暖著我
2個禮拜前
小さな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
讓我為你慶祝生日作為相遇之禮吧
無論何時都不放開這些觸手
幹掉他
亞久里
如果不知道生日的話那就以今天作為你的生日吧
沒問題　你辦得到的
細胞分裂超出上限了嗎
你已經無法恢復原狀了
永別了　亞久里